傷はもういいのかい　アヴドゥル
你的伤已经好了吗 阿布德尔
ああ　それより花京院
我没事 反倒是你
君こそ大事なくて何よりだ
没有什么大碍 真是太好了
まあね　瞳のところを切られたのではないらしいから
是啊 所幸好像并未伤到眼球
傷はすぐに治るらしいよ
应该不久就能恢复了
僕が中学の頃
我读初中的时候
同級生が野球のボールで　眼球をクシャクシャになるぐらい潰されたが
也曾被同学用棒球砸到眼睛 差点就瞎了
翌日には治っていたよ
但第二天就没事了
眼球の中の水分が出ただけらしいんだ
只是流了点眼泪就好了
注：此处的「眼泪」推测是房水，它位于眼睛角膜和虹膜之间，主要作用是营养角膜、维持眼内压
....保持眼球形状。
マジかよ
真的假的
ノー
NO
数日したら包帯が取れる　すぐに君たちの後を追うよ
过几天就能拆掉绷带了 到时候我会马上赶上你们的
ディオのいるカイロまであと８００キロ足らず
这里距离迪奥所在的开罗不到800公里了
みんな　用心して旅を続けてくれ
你们在路上都小心点
しかし　この病院の領収書の数字
话说回来 这家医院收据上的数字
アラビア語数字つうの　まったく紛らわしいな
是用阿拉伯语写的吗 歪歪扭扭的看得我头都晕了
この０が５だろ　点が０で　７が６？
这个0是指5吧 点代表0 7应该是6
このミミズがのたくったみてえなのは
这个弯弯曲曲的蚯蚓字又是什么
４だ　だからこの金額は
是4 所以医药费总计…
４６３５０エジプト・ポンド　高けぇ
46350埃及镑 好贵
ギャー　かわいい
呀 好可爱
何なのこのワンちゃん
这只狗狗从哪来的
変わってる
真有意思啊
何よこの子　ガム噛んでるわよ
你们快看 这只狗狗在嚼口香糖呢
誰か待ってるのかしら
应该是在等主人回来吧
お行儀いいわね
坐得好端正啊
おとなしく外で待っているかと思えば
我就说它怎么那么乖坐在外面等我们
やれやれ
不容小觑啊
モテモテじゃあねぇか
居然这么受女孩子欢迎
ええ　なんでこのワンちゃんガム噛んでるの
咦 为什么这只狗狗会嚼口香糖呢
犬なのにおかしな子ね
明明是只狗 真奇怪呢
ああ　もしもし
打扰一下
君たち　悪いことは言わないぜ　その犬からすぐ離れるんだ
你们几个 我不是故意要吓唬你们 不过你们还是离那只狗远一点儿吧
そいつは一見チャーミングそうに見えるがね
虽然这家伙乍一看是挺可爱的
基本的に人間のことをなめくさっているんだ
但它向来都从心眼里瞧不起人类
油断していると　ひでぇ目に…
一旦放松警惕 就会被它…
こ　このクソ犬　は　離れろ
臭…臭狗 快…快放开
嫌だ　おならした
哎呀 居然放屁了
かわいい
好可爱
仲良しなんですね
你们关系真好啊
なっ　仲良しなんかじゃあねぇ
谁和它关系好了啊
コライギー　テメェ　降りろ
喂 伊奇 你小子快下来
先に行っとるぞ　仲良しさん
我们先走了 你们继续相亲相爱吧
ジョ　ジョースターさん　ちょっ　待ってくれよ
乔…乔斯特先生 别走 等等我啊
こ　こ　この
你 你 你
このクソ犬が
你这只臭狗
深海で
在深海里
眠った物語が
尘封百年的往事
灼熱の
使灼热的砂海
砂を波立てて
翻滚起波浪
宿命を
唤醒了
また呼び覚ます
沉睡已久的宿命
終着の地を焦がす　寡黙な炎
滔天怒焰无声炙烤着穷途末路
終着の地を焦がす寡黙な炎
終着の地を焦がす　寡黙な炎
滔天怒焰无声炙烤着穷途末路
終着の地を焦がす寡黙な炎
終着の地を焦がす　寡黙な炎
滔天怒焰无声炙烤着穷途末路
誘き寄せられた
吸引了「诸神的化身」
神々の化身
来到此地
恐れを知らぬ　剣が貫く
手中利剑无所畏惧 敢于弑天灭神
手中利剑无所畏惧　敢于弑天灭神
恐れを知らぬ　剣が貫く
手中利剑无所畏惧 敢于弑天灭神
目指す場所とは　まだ見ぬ運命
要到达的地方 乃是未知的命运
·······———目指す場所とはまだ見ぬ運命
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
目指す場所とは　まだ見ぬ運命
·······———目指す場所とはまだ見ぬ運命
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
要到达的地方 乃是未知的命运
目指す場所とは　まだ見ぬ運命
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
要到达的地方　乃是未知的命运
目指す場所とは　まだ見ぬ運命
要到达的地方 乃是未知的命运
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
目指す場所とは　まだ見ぬ運命
要到达的地方 乃是未知的命运
近づいてくる　決戦の時
决战一刻终于要来临
决战一刻 终于要来临
近づいてくる　決戦の時
决战一刻终于要来临
决战一刻　终于要来临
近づいてくる　決戦の時
决战一刻终于要来临
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
近づいてくる　決戦の時
决战一刻终于要来临
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
近づいてくる　決戦の時
决战一刻终于要来临
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
近づいてくる　決戦の時
决战一刻终于要来临
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
近づいてくる　決戦の時
决战一刻终于要来临
决战一刻 终于要来临
近づいてくる　決戦の時
决战一刻终于要来临
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
近づいてくる　決戦の時
决战一刻终于要来临
决战一刻 终于要来临
近づいてくる　決戦の時
决战一刻终于要来临
决战一刻 终于要来临
近づいてくる　決戦の時
决战一刻终于要来临
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
近づいてくる　決戦の時
决战一刻终于要来临
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
近づいてくる　決戦の時
决战一刻终于要来临
打つべきピリオドは
而为此画上句点的是
スタープラチナ
白金之星
始まってしまった物語に
不该开始的故事
奪われたままの時に
被掠夺的时光
今終わりを告げるため
为了宣告其终结
歩き続ける
一路走来的
クルセイダース
星尘斗士们
空白のラストページに
朝着未知的结局
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
空白のラストページに
朝着未知的结局
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
空白のラストページに
朝着未知的结局
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
空白のラストページに
朝着未知的结局
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
其の拳を叩き込め
挥舞你们的铁拳吧
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
其の拳を叩き込め
挥舞你们的铁拳吧
end of end of「THE WORLD」
end of 「THE WORLD」
end  of
「THE WORLD」
end of
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
end of THE WORLD
end  of
「THE WORLD」
end of
end of 「THE WORLD」
その血の記憶
热血记忆
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
その血の記憶
热血记忆
日听:搓男&ennbi 翻译:森罗&虚 日校:响子 中校:口罩面
时间轴:歪歪 压制:久嘉
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在 i.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
第28话
「阿努比斯神」其一
エジプトは古代からナイル川を境に
埃及自古流传 尼罗河划分了阴阳两界
日の沈む方向に死者を葬ったらしい
日落之处即为往生之人的归处
だから全ての町はナイルの東側に集まっている
因此所有的城镇都集中在尼罗河的东部
西側にある建造物はすべて墓か　死者にまつわる建物だそうだ
而尼罗河以西 则全是墓地和祭祀死者的神庙
敵は西だろうが東だろうが
不管敌人潜伏在东边还是西边
東西南北お構いなしに襲ってくるがな
他们随时随地都有可能对我们发起攻击
しかしおまえんところの子牛よ　まったく怠け者だよな
话说你们家的小牛啊 还真是够懒的呢
力はあるんだがな
虽然力气挺大的
おい　チャカ　早く歩け
喂 恰卡 走快点
モタモタすんじゃねぇ
别磨磨蹭蹭的
まったく　役立たずめ　誰に似てんだ
简直是个废物 我怎么生出这么个儿子
牛も息子もオメェそっくりだよ
不是一家人 不进一家门哦
刀
「かたな」：大刀，主要指单面有刀刃的武器。
..........在日本单刃武器称之为刀，双刃的武器称之为剑，而在西方则统称为剑。
どうしてこんな所に
怎么会在这种地方…
おい　見ろよ　刀だ
喂 快看 是把刀
よこせ
给我
何だ　落し物か
哎哟 这是你捡回来的
刀が落ちてるなんて
没想到竟会有人会把刀掉在这里
こいつはすげぇ　高価そうな刀だぜ
这玩意儿可不得了 一看就是把值钱的刀
おい　周りに誰かいるんじゃあねぇか
喂 失主会不会就在这附近啊
こんなもん落としちゃ大慌てだろう
掉了这么贵重的东西应该会很心急吧
たまたま落ちてた年代もんじゃあねぇのか　警察に届けるのか
会不会是偶然遗失的古董啊 要去交给警察吗
バーカ　売り飛ばしちゃ結構な値になりそうだぜ
蠢货 卖了肯定能大赚一笔的
見つけたのは俺なのに
明明是我先发现它的
ナマクラだったら価値がねぇぜ　早く抜いてみろよ
里面要是生锈了可就不值钱了 你快拔出来看看
どうした
怎么了
ぬ　抜けねぇ　ビクともしねぇぜ
拔…拔不出来 简直纹丝不动
どれ　貸してみろ
给我 我来试试
そっちの端持て
你拿住这头
ダ　ダメだ　隙間さえも見せやしねぇ
不…不行 完全没有松动的迹象
俺にもやらせてよ
让我也试试吧
やかましい　ワシにできねぇのがオメェにできるかまぬけ
住嘴 老子都拔不出来 更何况是你这蠢货
お　俺の手が　俺の手が
我…我的手 我的手…
お　俺の手が　手が切れている
我…我的手 被划开了
なぜ手が切れたんだ　刃は隙間さえも見せてねぇのに
怎么可能被划出口子的 我连刀刃长什么样都没看到啊
柄しかにぎってねぇのに
明明只握了刀鞘而已啊
気味の悪い刀剣だ
这把刀有古怪
ねぇ　俺にも剣を抜かせてくれよ
喂 也让我拔拔看嘛
やかましい　やりたきゃ勝手にやれ
烦死了 爱试自己试去
か　簡単に抜けた
这…这么简单就拔出来了
俺　全然力なんて込めてないのに
我刚刚根本没怎么用力啊
でも　なんか
可是 我怎么觉得
刀から音が聞こえるような
这把刀在发出奇怪的声音呢
お　俺　刃物に関しちゃあド素人だが
虽…虽然我对刀剑一窍不通
こんなに美しい刃物は初めて見たぜ
但这么漂亮的刀我还是头一次见
日本の刀のようだ
就跟日本刀似的
まるで冷たい水で濡れてるようだ
简直像用寒泉润湿过一样冷冽
こりゃすげぇ拾い物をしたぞ
真是捡了个好东西啊
おい　よこせ　オメェが持ってんじゃあねぇ
喂 给我 这不是你该拿的
俺によこせ
把它给我
お　おい　な　なんだ　何しやがるんんん…だだっ
喂 喂 怎…怎么回事 你小子什么意思
し　知らない　ととっ　父ちゃんが後に立ってたんだ
我…我不知道 都是爸爸你站在我背后才…
お　俺のせいじゃあない
不…不关我的事
何やってんだ　早く　早く医者のところに連れて行くんだ
还傻站着干嘛 快点 快带他去看医生啊
こ　この刀　なんか変だぞ　まるで意志があるように
这…这把刀太古怪了 好像有自己的思想一样
落ち着け
冷静一点
落ち着くのだ　チャカよ
你一定要冷静 恰卡
なんでもないのだ　大したことはないのだ　チャカよ
这算不了什么 不是什么大事 恰卡
な　何者だ
你 你是谁
どこからか　声が聞こえるぞ
好像从哪里传来了声音
俺の名はアヌビス神
我是「阿努比斯神」
冥府の神　墓地の守護神を暗示するカードのスタンド
是持有「冥府之神 墓地守护神」暗示卡牌的替身
お前は私を見た
是你发现了我
お前は私の本体になる
你将成为我的本体
お前が本体だ
你就是本体
お前は達人になった
你会成为高手
お前は剣の達人だ
你就是剑术高手
お前は誰よりも強い
你会变得比任何人都强
私を使って殺すのだ
拿着我去大开杀戒吧
親父もこいつも死んで当然の野郎さ
老爸和这家伙也算是死有余辜了
お前もブッた切ってやりたくなったぞ
我突然很想把你也砍成两段呢
な　なんだと　おいチャカ　やめろ
你说什么 喂 恰卡 住手
やめてくれ
给我住手
バ　バカな　牛はなんともないのに
怎…怎么可能 我明明躲在牛的后面
ジョースターを殺せ　ポルナレフをブった切れ
快去杀了乔斯特 宰了波鲁那雷夫
承太郎を真っ二つにしろ
把承太郎劈成两半
お前は達人だ　剣の達人だ
一代宗师就是你 你就是剑术高手
誰よりも強い　何でも切れる
无人能敌 所向披靡
コム・オンボ　こんな所に寄り道してる暇あんのかよ
康翁波 我们可没那闲工夫来这种地方啊
ぶつくさ言うな
你就别发牢骚了
地元商人の船に便乗させてもらっている以上　文句も言えまい
能有过路商船好心送我们一程就不错了 有什么好嫌弃的
ああ腹減った　じゃあ飯でも食おうぜ
我肚子饿了 我们一起去吃饭吧
うるさい奴じゃのう　ほれ　こいつで我慢しとれ
你这家伙真能闹 来吧 先吃这个垫垫肚子
って　イギーのじゃねぇか
我说 这是给伊奇吃的吧
まぁ　気にせず取っとけ
别在意 你就拿着吧
ところでトイレはどこだ
话说回来 哪里有厕所
探してみますか
去找找吧
ねえ旦那　ちょっとちょっと　パピルス買わない
嘿 小哥 走过路过千万不要错过 买点莎草纸吧
パピルスは紙の起源ね　旅の記念にどう
莎草纸可谓是纸的起源哦 买来当纪念品如何
注：莎草纸是为古埃及人广泛采用的书写载体，但它并不是现今概念的“纸”，手感类似于竹简
....但其制作过程比竹简复杂。
見て見て　正真正銘パピルスね
你看 我这可是正宗的莎草纸哦
パピルス
莎草纸
安くしとくよ
我还可以给你打折哦
正真正銘本物
你敢保证是真货
そうだよ　エジプトの有名な職人が描いた貴重な品ね　ねっ
当然啦 我这可是埃及有名工匠绘制的珍贵画卷呢 你看
偽物だよ　こりゃ　本物の繊維はちっとやそっと引っ張っても破けないもんね
这肯定是假货 真货的纤维怎么可能因为一点拉扯就撕坏呢
知ってんだよ　俺
我可是很懂行的呢
あれ　ジョースターさんたち　どこに行っちまったんだ
咦 乔斯特先生他们去哪儿了啊
イギー　テメェ　この　待ちやがれ
伊奇 你小子 给我站住
弁償しろ
快给我赔钱
見失ったか　あのバカ犬
跟丢了吗 那只笨狗
おい　ずいぶん肝っ玉がでかいじゃあねぇか
喂 你小子胆子还挺大的嘛
こんな人の多いところで攻撃仕掛けてこようなんてよ
居然想在人这么多的地方攻击我
しかも珍しいぜ　オメェのように本体を見せてストレートに戦いを挑んでくる敵はよ
而且真少见啊 很少会有敌人像你这样现出本体直接发起攻击的
男らしいぜ　いねぇと思っていたぜ
真有男子气概 我还以为如今已经没有这种人了
名乗りな
报上名来
名はチャカ
吾名为恰卡
「冥界の神　アヌビス」を暗示とするスタンド使い
是暗示「冥界之神 阿努比斯」的替身使者
ジャン・ピエール・ポルナレフ
让・皮耶尔・波鲁那雷夫
おまえの命もらいうける
我来取你的性命了
「命もらいうける」
来取我的性命
ものスゲーわかりやすいストレートなセリフ
如此简明直白的台词
ますます骨太で男っぽい敵だねェ
更让我觉得你是非常有男子气概的敌人了
かかってきな　そのアヌビス神とやらのスタンドでな
放马过来吧 用你那什么「阿努比斯神」的替身
「チャリオッツ」
「战车」
こいつ　剣を握っているが
这家伙 竟然握着剑
スタンドでなく　その剣で俺と戦うというのか
也就是说他并不使用替身 而是直接拿剑和我战斗吗
なにか変だぞ
总觉得有些奇怪
身のこなし　剣の握り方やかまえの姿勢　ド素人だぜ
他的动作 还有握剑的方式 以及架势 根本就是个门外汉
しかし　何かおかしい　何かやばいぞ
但是 总觉得很奇怪啊 我有种不详的预感
一歩　間合いを広げたほうがいい
还是先拉开一些距离比较好
[替身名]
[替身使者]
阿努比斯神
恰卡
なっ　なんだ
怎…怎么回事
剣が　柱を通り抜けて来たぞ
剑 竟然透过柱子刺中了我
しかもシャツが切れていない
而且还没有割破我的背心
シャツを切らずに　俺の肉だけ切りやがった
竟然能在没有划破背心的情况下刺伤我的肌肉
一歩間合いを広げてなければやられていた
要是没有多保持一点距离我现在已经被他干掉了
野郎　「チャリオッツ」
这家伙…「战车」
こそこそ隠れてねぇで　出てきやがれ
别给我躲躲藏藏的 快出来
しっ　しまった
该…该死
なんてこった　見失ったぞ
怎么回事 他竟然消失了
どっ　どの柱の後ろにいるかわからねえ
根…根本搞不明白他到底躲在哪根柱子后面
敵は物質を透過して　物が切断できるスタンドなんだ
敌人的替身能够穿透物质将物体切断
俺の「チャリオッツ」は　せいぜい１メートル数十センチの射程距離
而「战车」的攻击范围 顶多在2米之内
ちくしょう　苦戦しちまってるぜ
该死 本大爷居然陷入了苦战
このポルナレフと　剣の勝負をしていっぱい食わせるなんて
能让我波鲁那雷夫在剑术的比试上吃这么大的亏
生意気な野郎だ
实在是太嚣张了
しかしここまでだぜ　いい気になってられるのはよ
但是到此为止了 我怎么能吞下这口恶气呢
さあ　チャカちゃんよ　これでどうだ　かかってこい
来啊 恰卡 这样如何 放马过来吧
ようするに柱のそばにいなけりゃいいんだろ
总之只要不呆在柱子边上就行了吧
まさか地面を潜ってくるかい
你总不可能从地底出现吧
なにィー
什么
柱を
居然把柱子给
通り抜けて切るだけじゃあねえ
我不光能透过柱子发动攻击
柱そのものだって切断できるんだぜ
我还能将柱子整个切断呢
死ぬ　ポルナレフ
去死吧 波鲁那雷夫
あっ　危なかったぜ
好…好险啊
承太郎にも秘密の　「チャリオッツ」の奥の手だぜ
将剑身射出去的这招 可是对承太郎都保密的
この剣針を飛ばすのはな
「战车」的终极必杀技啊
最も　一本しかねえから
本来剑芯就只有一根
かわされたら剣がなくなるんで
要是被他躲开了 替身可就没剑可用了
本当にやばいときしか使わねぇがなあ
不到危急关头我可不会露这手出来
まっ　死んじゃあいねぇが
虽然不至于死
この傷じゃあリタイヤだな
不过就这伤势 他毫无疑问是出局了
おかしいな
真奇怪
この剣　サヤに収まってるぞ
这把剑居然自己收回剑鞘里了
偶然入ったか
是碰巧收回去的吗
この刀　近くでよく見ると　すげえ美しいぜ
这把刀 凑上来仔细一看 还真美啊
抜いてみるか
拔出来看看吧
おい　ポルナレフ　そこにいたのか
喂  波鲁那雷夫 原来你在这里啊
一人でいなくなるから心配したぞ
你独自没了踪影 我们可担心了
敵に襲われたらどうする
要是被敌人袭击了该怎么办
ポルナレフ
波鲁那雷夫
ジョースターさんか
是乔斯特先生啊
ころげまわったせいか　怪我をしたせいか
不知道是因为摔跤了还是受伤了
なぜか頭がボーっとするぜ
总觉得脑子沉沉的
ポルナレフ　蹲ってどうした
波鲁那雷夫 你蹲在那里做什么
うんちでも踏んだか
是踩到屎了吗
なんだ　刀を持っているな　なにかあったのか
咦 你还拿着刀 出什么事了吗
ああ　たった今　くそったれの敵に襲われたのさ
其实 就在刚才 我被臭不要脸的敌人袭击了
なに　敵だと
什么 敌人
もう終わったがな
不过已经结束了
アヌビス神の暗示のスタンド使いといってたぜ
他自称是暗示阿努比斯神的替身使者
剣の達人で　物体をすり抜けてものを切断できるスタンド使いだった
剑术非常高超 替身还能透过物体把东西斩断
強敵だったぜ
是个强敌
当然　俺様ほどじゃないという　確固たる自信の気持ちはあるがね
当然还是比不上本大爷强了 我可是有着坚定的自信呢
とポルナレフは内心思った
波鲁那雷夫心中如此想道
この剣でヤツは襲って来…　あれ　ない
他拿着这把剑袭击了我…诶…不见了
ネズミだ　ネズミが剣を持っていこうとしてるぞ
是老鼠 老鼠们想把剑给搬走
こら　まったく気色悪いぜ
别跑 真是让人不爽
手癖の悪いネズミが住んでんのか　ここは
这里竟然是爱偷东西的老鼠的老巢吗
どうせなら　チーズを盗め　チーズを
要想偷的话就去偷芝士啦 芝士
おかしいな　今度は固くて剣が抜けなくなったぜ
怪了 这次怎么那么紧 完全拔不出来
ポルナレフ　助かったからよかったが
波鲁那雷夫 幸好这次没出什么大事
必ず二人で行動するんだ　気をつけろ
不过你得记得 千万要两人一起行动啊
ほんの数分一人になったところを　襲ってくるやつらだからな
那帮家伙可是非常善于抓住我们仅仅数分钟的落单时间发动攻击的呢
ああ
知道了
いかん　あれはわしらの船の汽笛じゃ　急いで戻るぞ
糟了 那个是商船发动的汽笛声 我们得赶紧回去了
今日中にエドフまでいくのだ
我们得在今天之内赶到埃德福
まっ　待てよおい
喂 等下啊喂
ポルナレフ　ところでその剣　どうするつもりだ
对了 波鲁那雷夫 你想怎么处置那把剑
ああ　警察に届けるぜ　どう見ても凶器だからなあ
当然是送去警局啦 它怎么看都是把凶器啊
うん　それがよい　あの遺跡に捨てておいたら　だれが拾うかわからん
嗯 这样也好 要是就这么丢在那个遗迹里 也许会被什么人捡走
高価そうにも見えますしね
而且这看起来还挺值钱的呢
こらイギー　静かにしろ
喂 伊奇 安静点
宿を追い出されたらどうする
我们要是被赶出旅馆怎么办
なんなんだよ　さっきからよ
从刚才起你搞什么飞机啊
チェッ　くそ犬はうるせえし　さっさとこいつを届けにいくか
切 这臭狗这么吵 我还是赶紧把这个送去警局吧
ポルナレフ　だから一人になるんじゃあない
波鲁那雷夫 都说了不要一个人行动
さっき言ったばかりだろう　承太郎　おまえも付き合ってやれ
不是刚说过的吗 承太郎 你也和他一起去吧
ああ
好
おい　とっとと警察に行かなくていいのか
喂 不赶紧去警局 没事吧
へへッ　まあいいじゃあねえか
嘿嘿 有什么关系嘛
せっかくの男っぷりを磨きませんとね　旦那
难得有时间 男人可得好好打扮一下才行呢 对吧小哥
あっ　そうそう　おやじ　この刀　そっちにおいといてくれよ
对了 老板 这把刀先帮我收到旁边去吧
へい
好嘞
どう見ても凶器だからな
不管怎么看都是凶器啊
しかし　昨日はころげまわったんで
话说回来 昨天尽是在地上滚来滚去
ハンサムのナイスガイがうすよごれちまったぜ
就算再帅呆的小伙 也被弄得灰头土脸的了
ピカッピカッにしてくれよン　おやっさん
老板 可要把我弄得清爽干净点的哦
へい
好嘞
イテッ　イテッ
好痛 好痛
ちょっと　おやじ　そのカミソリ切れ味悪いぜ
喂 老板 你那刮胡刀好钝啊
ちゃんと研げよ　ちゃんとー
快拿去磨一下啦 磨一下
散髪の中で一番いいとこなのに
刮胡明明是理发时最棒的享受
やれやれ　うるせえ男だ
真是 啰嗦的男人
そうすか　すみません
是吗 非常抱歉
おっ　ん〜　いい
噢 嗯 不错
今度はよく剃れるじゃあねーか　気持ちいいぜ
这次不是刮得很顺嘛 很舒服哦
それは　よかったですね
这可真是 太好了
トレビアンだよ　ト・レ・ビ・ア・ン
très bien哟 très bien
très bien：法语，意为非常棒。
アゴの下も頼むぜ
下巴下面也拜托你了
はい　アゴの　下ですね
明白啦 是下巴下面 对吧
アゴの下だな　ポルナレフ
是下巴下面对吧 波鲁那雷夫
なにィ
什么
俺だよまぬけ　アヌビスの暗示のスタンドさ
是我啊蠢货 暗示阿努比斯的替身
下集预告
ガルガル
嗷嗷
その刀自体がスタンド
那把刀本身才是替身
一度戦った相手には　絶対に負けない
我绝不会输给 曾经战斗过的对手
こいつは強いぜ
这家伙很强
戦えば戦うほど　攻撃が加速されている
越是和他交手 他的攻击就变得越快
ポルナレフのこの目つき
波鲁那雷夫的这个眼神
この首　もらった
你的人头 我收下了
第29话
「阿努比斯神」 其二